После обновления операционной системы Windows 8 до Windows 8.1
в Центре решений HP
может появиться сообщение об ошибке: «Центр решений HP запустить невозможно,
так как установка устройства не завершена».
В этом видеоролике показано, как удалить программное обеспечение принтера, чтобы устранить данную ошибку.
Мы будем выбирать элементы с помощью мыши.
Если у вас компьютер с сенсорным экраном,
вам вместо щелчка мыши следует прикоснуться к соответствующему элементу.
Необходимо удалить с компьютера программное обеспечение принтера HP.
Для этого принтер и компьютер
должны быть подключены к одной сети.
Щелкните правой кнопкой мыши в левом нижнем углу экрана и выберите «Программы и компоненты».
Найдите и выберите в списке установленных приложений имя вашего принтера.
Затем нажмите «Удалить».
Удалите программное обеспечение, следуя инструкциям на экране.
Если имя принтера встречается в списке несколько раз,
повторите эту процедуру, чтобы удалить все ПО принтера.
Если появится сообщение об ошибке «Работа программы удаления остановлена»,
нажмите «Отмена» и продолжайте процесс удаления.
Если после нажатия кнопки «Отмена» приложения принтера будут успешно удалены,
значит, можно переходить к установке новой версии ПО принтера.
Если драйвер удалить не удастся или появится еще одно сообщение об ошибке,
нажмите «ОК» и закройте сообщение.
Затем щелкните кнопкой мыши в левом нижнем углу экрана, чтобы перейти в начальный экран.
Переместите курсор в верхний или в нижний правый угол экрана, чтобы открыть панель с экспресс-кнопками.
Выберите «Параметры», затем «Плитка».
Передвиньте ползунок в разделе «Показать инструменты администратора» в сторону элемента «Да».
Нажмите стрелку в нижнем левом углу экрана.
Выберите плитку «Управление печатью».
Дважды щелкните «Все драйверы».
Найдите все пункты, в которых встречается имя удаляемого принтера,
откройте рядом с ними контекстное меню и нажмите «Удалить».
Если появится запрос на подтверждение, нажмите «Да».
Когда все ПО принтера будет удалено,
закройте окно «Управление печатью» и вернитесь в меню «Программы и компоненты».
Теперь можно загрузить и установить новые версии ПО
и драйверов для принтера с сайта hpsupport.com.
Другие полезные видеоролики можно найти на сайте www.hp.ru/support/videos
и на канале YouTube: youtube.com/HPSupportRussia.